أنا كنت ألعب في الشارع
فأول ما سمعت أنه فيه (فريق) نجوم الخير
انضميت له وبقيت مع الفريق
انضميت للفريق من حوالي سنة
رحلتي من الإسماعيلية للقاهرة طبعاً تكون تعب
بس لما أعمل مجهود في الحاجة اللي أنا أحبها
طبعاً ما يفرقش معاي التعب
هي تسافر معاي وتعمل مجهود كبير قوي معاي
وتحمسني وتشجعني وتعمل كل حاجة معاي
هي تعتبر رجليّ ويديّ وكل حاجة
أجي من الإسماعيلية علشان خاطر مصطفى
يلعب مع الفريق اللي هم عاملينه دا
ونتعب يعني في المواصلات أنا لو معاي فلوس
إنه أنا أجي بعربية مخصوصة
بس يعني إيه الواحد مش قادر يعني
علشان كدا أركب مواصلات وتبقى صعبة علي
ويبقى تعب بس لما أشوف مصطفى مبسوط وفرحان
كل التعب يروح بتاعي
أهم حاجة يبقى هو مبسوط في وسط زمايله
أمي طبعاً تتعب معاي
من الساعة 12 الصبح لحد 12 بالليل
طبعاً دا يكون تعب
بس هي لما تشوف الفرحة في عينيّ
كل التعب دا يروح
رحلتي من الإسماعيلية لمصر (القاهرة) تكلفني
كل مرة يعني مرة 200 مرة 250
(بالجنيه المصري = 12$/ 15$)
أنا تعب أمي وسفرها علشان خاطر تفرحني
هأفضل شايله لها إن شاء الله لحد ما أموت